・思ったこと
  - Twitterでseed0の共有画像を見ていると、中心近くで密に敷き詰められていた
  

・実装
  - 構造体Point, Line, Rectangle
  - 辺と頂点を4方向(斜め2、縦横で2)setで管理?
  - 配列で管理すると上と比較してO(logN) -> O(N)になるが簡単になりそう(採用)

・やったこと
  - available_point.cpp完成(1h30m)
    - N = 50, M = 100のとき250個くらい置ける
    - 実行時間45ms
  - ans_ver01.cpp(new!!, 1h)
    - 上は1ターンのみだったが複数ターンにする

・方針決め
  - 開始時,各ターン置ける頂点を全列挙し、Vに格納する
  - iターン
    - Vの中から置く頂点Pを決める
      - (i)ビームサーチ?
      - (ii)良さそうな頂点を1つ選ぶ? 
    - 置いた後Vを変更する
      - (i)置ける頂点を再度全列挙する
      - (ii)Vの中で置けなくなった点、Pを含んだ長方形を探す

